[Música]
por aquí que
salía un poco o sea salía con salía con
sálvame y con Laura escanea o sea
sálvame sigue haciendo de las suyas y
buscándose problemas dice mensaje de
Laura escanes a sálvame como siempre
humillando a una mujer los que van de
feministas y de salvadores de no sé qué
me gustaría saber qué piensa la ministra
de desigualdad pero claro son sus amigos
y dice Laura escane señores directores
de sálvame presentadores y colaboradores
tengo algo que decir con mucha tristeza
e impotencia Empezando por lo asqueroso
que me parece que haya un fotógrafo
esperando a que me caiga o me agache
para ser una foto de mi culo y de mis
bragas
y siguiendo por los repugnantes que es
que posteriormente haya unos hombres
decidiendo Cuál es el contenido que se
va a emitir esta tarde y crean que es
una buena idea publicar estas fotos con
qué intención poco más a comentar dais
asco y luego va a ir de feministas
2023 Y que sigan pasando estas cosas es
algo alucinante o sea
de verdad
o sea estoy flipando
estoy flipando no sea cuento de qué A
ver vamos a buscar cuál era la noticia
la noticia
la noticia es
Laura escane tiene un descuido
pero que han cambiado el titular
Laura escane tiene un descuido Mira han
cambiado el titular tío han cambiado son
una vergüenza eh Son una vergüenza eh el
titular es era porque lo han cambiado
ahora vale Laura escáner tiene un
descuido que deja a la vista su ropa
interior
y ellos han cogido ahora la han cambiado
el título y han puesto
lo mismo no entiendo para que lo cambian
la pillada a Laura escanes un descuido
de la influencer deja a la vista su ropa
interior
y están ahí
persiguiéndola haciéndole fotos
con el novio
patinando
y resulta ser que es que se agacha
y le hacen fotos justo
a ese momento
o sea pero
qué [__] asco
qué [__] asco de noticias ese familia
madre mía que dan auténtica vergüenza
pero no es que den auténtica vergüenza
es que vamos a ver
es que estamos hablando de que la cadena
que va de feminista que se ha marcado
ahora no sé cuántos especiales de la m
de mujer del feminismo no para intentar
lavar la imagen y tapar toda la [__]
que han hecho denigranda mujeres
insultándolas echándolas del plató de
malas maneras vale
o sea ustedes imaginaron
a un hombre
por la calle
haciéndole fotos a las mujeres cuando se
agachan para que se le vea el culito
va va por eso
va preso
contenido blanco sí sí el que quería
Borja Prado a esta gente los van a tener
que chapar
hasta antes que lo van a tener que echar
tío o sea Pero en qué cabeza
En qué cabeza y en qué momento
o sea en qué cabeza y en qué momento lo
primero es eso vale o sea lo primero es
un paparazzi está ahí haciendo fotos y
dice Ay que se agacha que se haga chapín
foto del culo
y luego
la
ofrece porque claro me imagino que esto
no serán paparachis de sálvame me
imagino que serán de alguna agencia
tenía este contenido
que seguramente el contenido sería Laura
escane con su novio y entre todas las
fotos estaría ahí y
me imagino que ellos han dicho si el
culo de Laura escane necesitamos clic
compra compran las fotos y cuando están
haciendo la cosa fijaros el proceso
la cadena fucsia la cadena fucsia
fijaros que asco
tío que fijaros todo el proceso han
estado persiguiéndola para hacerle fotos
con el novio cuando se agacha le hacen
fotos Ay que se ha agachado el culo Pin
Pin le hacen foto luego sálvame y dice a
esta foto maravillosa estas fotos son
geniales
clip por la tarde
la pillada Laura escanes un descuido de
la influencer deja la vista su ropa
interior pero si estoy seguro de que
tiene alguna foto en bikini en su
Instagram
o sea eso es noticia
eso es noticia
se varon toda la tarde les vamos a poner
cara a este culo
Manuela Eso es así
Eso es así Manuela
así está la cosa con lo con lo de los
vetados
así está el tema con lo de lo del tema
de los de los vetados Así es Javi así es
pero a ver eso se puede vender así en
horario infantil
es que no sé hasta qué hora sería
horario infantil pero a ver por la tarde
Tú pones ahí una chica agachada en esa
postura y venden las noticias Como que
la noticia es que se ha agachado y lo
hemos visto el culo y y la foto del culo
es la noticia es que no sé me parece un
poco
patético me parece guarrón me parece un
poco pervertido
que no es que me escandalizo yo de un
culo que a mí me encantan los culos pero
[__]
en otros en otras circunstancias
real un beso Muchas gracias real game
bienvenida a la familia con ese perrito
tomando café
tan cortes de contenido no
[Música]